Repository: autowp/autowp-frontend
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: wheels and tyres
zh_cn: 轮胎和轮胎

source: tyre width
zh_cn: 轮胎宽度

source: tyre height
zh_cn: 轮胎高度

source: rims model
zh_cn: 力求模式

source: rims material
zh_cn: 弧度材料

source: Production years
zh_cn: 推出年份

source: с
zh_cn: 从

source: по
zh_cn: 至

source: модельные
zh_cn: 型号

source: Sales
zh_cn: 销售

source: год
zh_cn: 年

source: месяц
zh_cn: 月

source: число
zh_cn: 日

source: дебют на автосалоне
zh_cn: 在车展亮相

source: производство
zh_cn: 生产

source: участие в соревнованиях
zh_cn: 参加赛事

source: emission standard
zh_cn: 排放标准

source: production place
zh_cn: 生产地

source: electric
zh_cn: 电气化

source: onboard voltage
zh_cn: 板载电压

source: Max speed (reverse)
zh_cn: 最高时速

source: Number of reverse gears
zh_cn: 反向装备数量

source: Auto pumping tires
zh_cn: 自动抽取轮胎数

source: external dimensions
zh_cn: 外形尺寸

source: seating
zh_cn: 座位数

source: including standing
zh_cn: 含站立乘客数量

source: Metric (PS) 1 HP = 1.014 metric PS or CV
zh_cn: 公式(PS) 1 HP = 1.014 公式PS 或 CV

source: Power by DIN 70020. European standard
zh_cn: 由 DIN 70020 提供的电力，欧洲标准

source: SAE Certified Power. US standard 2005-06
zh_cn: SAE 认证功率：2005-2006年美国标准

source: US standard 1971-72. Transmission is not considered. Attachments - considered
zh_cn: 美国标准1971-72， 传送不被考虑。

source: US standard 1972 year, roughly corresponding to the power measurement technology to 1972. Transmission is not considered
zh_cn: 美国1972年标准，大致与1972年电力测量技术相对应。 传播未被考虑在内。

source: Standard USSR and Russia
zh_cn: 标准苏联和俄国

source: 36.8% urban + 63.2% extra urban
zh_cn: 36.8% 城市+63.2% 额外的城市

source: axis. 2×radius
zh_cn: 轴。2×半径

source: coil spring
zh_cn: 炼焦厂

source: leaf spring
zh_cn: 叶子春色

source: pneumatic
zh_cn: 气动

source: hydropneumatic
zh_cn: 水下星系

source: torsion
zh_cn: 折磨中

source: rubber-elastic elements
zh_cn: 橡皮弹性元素

source: coil spring with push rod
zh_cn: 带有推法线的线圈春色

source: coil spring with pull rod
zh_cn: 带有拉罗德的线圈春色

source: leaf spring on the transverse springs
zh_cn: 横向泉上的叶子

source: leaf spring on longitudinal leaf springs
zh_cn: 纵向叶子泉上的叶子

source: on the longitudinal elliptic leaf springs
zh_cn: 在纵向椭圆叶泉上

source: on longitudinal ¾-elliptic leaf springs
zh_cn: 在纵向3张4椭圆叶泉上

source: on the longitudinal ¼-elliptic leaf springs
zh_cn: 在纵向1张4椭圆叶泉上

source: on longitudinal semi-elliptic leaf springs
zh_cn: 在纵向半椭圆叶泉上

source: on longitudinal cantilever leaf springs
zh_cn: 在纵向圆柱状叶子泉上

source: on the longitudinal balancing leaf springs
zh_cn: 在纵向平衡皮革泉上

source: torsion bar with the push rod
zh_cn: 扭力梁悬挂（带推杆）

source: torsion bar with the pull rod
zh_cn: 扭力梁悬挂（带拉杆）

source: dependent
zh_cn: 非独立悬挂

source: independent
zh_cn: 独立悬挂

source: semidependent
zh_cn: 半独立悬挂

source: dependent linkage-less
zh_cn: 无依赖链接

source: dependent to the trailing arms
zh_cn: 依赖于尾随的武器

source: dependent to the hard pipe or drawbar (Torque-tube or Torque-Rod)
zh_cn: 依赖于硬管或绘图栏 (Torque-tube 或 Torque-Rod)

source: independent with swinging half-axles
zh_cn: 独立与旋转半轴

source: independent trailing arm
zh_cn: 独立尾随手枪

source: independent suspension Dubonnet
zh_cn: 独立暂停 Dubonnet

source: independent double wishbone
zh_cn: 双心独立的

source: independent multi-link
zh_cn: 独立的多链接

source: independent candle
zh_cn: 独立的烛光

source: semidependent De Dion
zh_cn: 德迪昂附属协会

source: semidependent torsion-lever
zh_cn: 半依赖酷刑的吸附器

source: dependent with trailing arms with Watt's mechanism
zh_cn: 使用 Watt 机制依靠尾随武器

source: dependent with trailing arms with Scott-Russell mechanism
zh_cn: 使用 Scott-Russell 机制依靠尾随武器

source: dependent with trailing arms with a Panhard rod
zh_cn: 依附于尾随武器，带着一把防腐棒。

source: dependent with hard pipe or drawbar (Torque-tube or Torque-Rod) with Watt's mechanism
zh_cn: 依赖于硬管或绘图栏 (Torque-tube 或 Torque-Rod) 和 Watt 的机制

source: dependent with hard pipe or drawbar (Torque-tube or Torque-Rod) with Scott-Russell mechanism
zh_cn: 使用Scott-Russell 机制依赖硬管或抽屉(Torque-tube 或 Torque-Rod)

source: dependent with hard pipe or drawbar (Torque-tube or Torque-Rod) with a Panhard rod
zh_cn: 依赖于硬管或绘图栏 (Torque-tube 或 Torque-Rod) 与一个Panhardrod

source: independent candle sweep (McPherson)
zh_cn: 独立的蜡烛扫描(McPherson)

source: independent candle sweep (McPherson) on longitudinal and transverse arms
zh_cn: 纵向和横向武器上的独立蜡烛光扫射(McPherson)

source: semidependent torsion-lever with Watt's mechanism
zh_cn: 使用 Watt 机制的半依赖折磨机

source: semidependent torsion-lever with Scott-Russell mechanism
zh_cn: Scott-Russell 机制的半附属折磨杠器

source: semidependent torsion-lever a Panhard rod
zh_cn: 半依赖酷刑的折磨-杠杆是 Panhard rod

source: unilateral
zh_cn: 单方面的

source: double-sided
zh_cn: 双面

source: friction (mechanical)
zh_cn: 摩擦(机械)

source: hydraulic
zh_cn: 水力学

source: hydraulic arm
zh_cn: 液压手枪

source: hydraulic twin-tube
zh_cn: 液压双管管

source: hydraulic single tube
zh_cn: 单管水力管

source: at left
zh_cn: 左侧

source: at right
zh_cn: 右侧

source: at center
zh_cn: 中央

source: bearing body
zh_cn: 轴承

source: frame
zh_cn: 底盘

source: at front
zh_cn: 前部

source: at rear
zh_cn: 后部

source: longitudinally
zh_cn: 经度

source: transversely
zh_cn: 反转

source: injector
zh_cn: 注入器

source: carburetor
zh_cn: 刻录器

source: 2 carburetors
zh_cn: 2 个刻录器

source: 4 carburetors
zh_cn: 4 个刻录器

source: 6 carburetors
zh_cn: 6 个刻录器

source: 3 carburetors
zh_cn: 3 个刻录器

source: petrol
zh_cn: 汽油

source: hydrogen
zh_cn: 氢

source: bioethanol
zh_cn: 生物乙醇

source: electricity
zh_cn: 电

source: gas
zh_cn: 天然气

source: diesel
zh_cn: 柴油

source: CNG
zh_cn: 压缩天然气

source: LPG
zh_cn: 液化石油气

source: A-66
zh_cn: A-66汽油

source: A-70
zh_cn: А-70汽油

source: A-72
zh_cn: А-72汽油

source: A-76
zh_cn: А-76汽油

source: A-78
zh_cn: А-78汽油

source: A-80
zh_cn: А-80汽油

source: AI-92
zh_cn: AI-92汽油

source: AI-93
zh_cn: AI-93汽油

source: AI-95
zh_cn: AI-95汽油

source: AI-98
zh_cn: АI-98汽油

source: Flex-fuel
zh_cn: 弹性燃料

source: cast iron
zh_cn: 铸铁公司

source: steel
zh_cn: 钢

source: air
zh_cn: 空气动力最佳

source: liquid
zh_cn: 液体

source: liquid-air
zh_cn: 液体空气量

source: The camshaft in the engine block
zh_cn: 引擎方块中的迷彩模式

source: The camshaft in the cylinder head
zh_cn: 圆柱头中的迷彩帽子

source: Timing without camshaft
zh_cn: 没有迷彩的计时

source: avalvular
zh_cn: 紫色

source: bottom valve
zh_cn: 底部阀值

source: With a mixed arrangement of valves
zh_cn: 使用阀门混合安排

source: SOHC with variable valve timing
zh_cn: SOHC有变阀计时器

source: DOHC with variable valve timing
zh_cn: 带有变阀时间的 DOHC

source: OHV with variable valve timing
zh_cn: 带有变阀时间的OHV

source: Steam
zh_cn: 蒸气

source: Internal combustion
zh_cn: 内部燃烧

source: Electric
zh_cn: 电气化

source: Piston
zh_cn: 活塞

source: Rotary-piston
zh_cn: 旋转手枪

source: Turbine
zh_cn: 涡轮机

source: front-wheel drive
zh_cn: 前轮驱动

source: rear-wheel drive
zh_cn: 后轮驱动

source: all-wheel drive
zh_cn: 全轮驱动

source: four-wheel drive with switchable rear
zh_cn: 四轮驱动器和可切换后方车

source: four-wheel drive with switchable front
zh_cn: 四轮驱动器和可切换前端

source: permanent all-wheel drive
zh_cn: 永久全轮驱动器

source: front-wheel drive on one wheel
zh_cn: 一轮前滚轮驱动器

source: rear-wheel drive on one wheel
zh_cn: 一轮后滚轮驱动器

source: Manual
zh_cn: 手动变速

source: Automatic
zh_cn: 自动变速

source: Semi-automatic
zh_cn: 手自一体

source: robotised
zh_cn: 机器人化

source: sequential
zh_cn: 序列式变速

source: drum
zh_cn: 鼓

source: disc
zh_cn: 盘片

source: metal
zh_cn: 合金

source: carbon
zh_cn: 碳

source: ceramics
zh_cn: 陶瓷物

source: aluminium alloy (molding)
zh_cn: 铝合金(熔化)

source: aluminium alloy (forging)
zh_cn: 铝合金(造型)

source: Euro 1
zh_cn: 欧I

source: Euro 2
zh_cn: 欧II

source: Euro 3
zh_cn: 欧III

source: Euro 4
zh_cn: 欧IV

source: Euro 5
zh_cn: 欧V

source: Euro 5+
zh_cn: 欧V+

source: Euro 6
zh_cn: 欧VI

source: Euro 5a
zh_cn: 欧Va

source: Euro 5b
zh_cn: 欧Vb

source: Euro 6d
zh_cn: 欧VId

source: anti air
zh_cn: 空气动力最差

source: big engine
zh_cn: 排量最大

source: big brakes
zh_cn: 刹车盘最大

source: big clearance
zh_cn: 通过性最强

source: big wheel
zh_cn: 车轮最大

source: ecological cleanly
zh_cn: 最环保

source: ecological dirty
zh_cn: 最污染

source: dynamic
zh_cn: 加速最快

source: economical
zh_cn: 最省油

source: fastest
zh_cn: 极速最高

source: gluttonous
zh_cn: 最费油

source: heavy
zh_cn: 质量最重

source: highest
zh_cn: 高度最高

source: lightest
zh_cn: 质量最轻

source: longest
zh_cn: 长度最长

source: lowest
zh_cn: 高度最低

source: mighty
zh_cn: 动力最强

source: narrow
zh_cn: 宽度最窄

source: nimblest
zh_cn: 操控最灵活

source: shortest
zh_cn: 长度最短

source: slowest
zh_cn: 极速最低

source: small engine
zh_cn: 排量最小

source: small brakes
zh_cn: 刹车盘最小

source: small clearance
zh_cn: 通过性最弱

source: small wheel
zh_cn: 车轮最小

source: static
zh_cn: 加速最慢

source: weak
zh_cn: 动力最弱

source: widest
zh_cn: 宽度最宽

source: drag coefficients
zh_cn: 风阻系数

source: engine volume
zh_cn: 发动机排量

source: brakes size
zh_cn: 刹车盘尺寸

source: clearance
zh_cn: 通过性

source: wheel size
zh_cn: 车轮尺寸

source: emission
zh_cn: 排放

source: acceleration
zh_cn: 加速时间

source: fuel consumption in combined cycle
zh_cn: 综合油耗

source: equipped weight
zh_cn: 整备质量

source: engine power
zh_cn: 发动机功率

source: turning circle
zh_cn: 转弯半径

source: 1920-29th
zh_cn: 1920-29年

source: 1930-39th
zh_cn: 1930-39年

source: 1940-49th
zh_cn: 1940-49年

source: 1950-59th
zh_cn: 1950-59年

source: 1960-69th
zh_cn: 1960-69年

source: 1970-79th
zh_cn: 1970-79年

source: 1980-89th
zh_cn: 1980-89年

source: 1990-99th
zh_cn: 1990-99年

source: 2000-09th
zh_cn: 2000-09年

source: 2010-17th
zh_cn: 2010-17年

source: all time
zh_cn: 所有年份

source: before 1920
zh_cn: 1920年之前

source: present time
zh_cn: 现款车型

source: Buses
zh_cn: 巴士

source: Tractors
zh_cn: 拖拉机

source: Trucks
zh_cn: 客车

source: Who voted?
zh_cn: 表决用户

source: Voting during {{ voting.begin_date | date: 'mediumDate' }} to {{ voting.end_date | date: 'mediumDate' }}
zh_cn: 在 {{ voting.begin_date | date: 'mediumDate' }} 到 {{ voting.end_date | date: 'mediumDate' }} 期间投票format@@1
